Repository: nsk4762jp/Invisible-Inc-Japanese
Catalog: resources/translation/*.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.DESC
source: All programs -2 PWR cost +1 COOLDOWN. PASSIVE
ja_jp: すべての プログラムの 消費電力 -2 クールダウン +1、 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.HUD_DESC
source: All PROGRAMS -2 PWR COST +1 COOLDOWN. PASSIVE
ja_jp: 全プログラム 消費電力 -2 +1 クールダウン パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.NAME
source: CHARGE
ja_jp: チャージ

# STRINGS.PROGRAMS.CHARGE.SHORT_DESC
source: Lowers PWR costs, Raised COOLDOWNs
ja_jp: 消費電力を 下げ、 クールダウンを 上げます

# STRINGS.PROGRAMS.COOLDOWN
source: COOLDOWN: {1} {1:TURN|TURNS}
ja_jp: クールダウン: {1} ターン

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.DESC
source: Breaks 3 firewalls for 1 PWR. 5 turn cooldown.
ja_jp: 電力を 1 消費して ファイアウォールを 3枚 破ります。 クールダウン: 5 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.HUD_DESC
source: BREAKS 3 FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォールを 3枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.NAME
source: DAGGER
ja_jp: ダガー

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.SHORT_DESC
source: USE DAGGER
ja_jp: ダガーを使う

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>3 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>3枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.DESC
source: Breaks 5 firewalls for 3 PWR. 4 turn cooldown.
ja_jp: 電力を 3 消費して ファイアウォールを 5枚 破ります。 クールダウン: 4 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォールを 5枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.NAME
source: DAGGER v2.0
ja_jp: ダガー v2.0

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.SHORT_DESC
source: USE DAGGER
ja_jp: ダガーを使う

# STRINGS.PROGRAMS.DAGGER_2.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>5枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.DESC
source: Break 1 firewall on all detected devices within a radius of 5 tiles.
ja_jp: 範囲 5 タイル内にある すべての 発見済み 機器 に対し、 ファイアウォールを 1枚 破ります。

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.HUD_DESC
source: BREAK 1 FIREWALL
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.NAME
source: DATA BLAST
ja_jp: データブラスト

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.SHORT_DESC
source: USE DATA BLAST
ja_jp: データブラストを使う

# STRINGS.PROGRAMS.DATA_BLAST.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>1枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.DESC
source: Generate 2 PWR points per turn. Disabled until Alarm Level 2. PASSIVE
ja_jp: ターンごとに 電力を 2 生成します。 警報レベルが 2 になるまで 使えません。 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.HUD_DESC
source: +2 PWR PER TURN AFTER ALARM LEVEL 2
ja_jp: 警報レベル 2 以降 毎ターン 電力 +2

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.NAME
source: DYNAMO
ja_jp: ダイナモ

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.SHORT_DESC
source: Generates PWR after Alarm Level 2
ja_jp: 警報レベル 2 以降、電力を生成

# STRINGS.PROGRAMS.DYNAMO.WARNING
source: DYNAMO DRIP + 2 PWR
ja_jp: ダイナモ ドリップ 電力 +2

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.DESC
source: Gain 5 PWR at the start of the turn if PWR is 3 or below. 3 turn cooldown.
ja_jp: ターン開始時に 電力が 3 以下の場合、 電力を 5 獲得します。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.HUD_DESC
source: + 5 PWR WHEN 3 OR BELOW
ja_jp: 電力 3 以下の時、 電力 +5

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.NAME
source: EMERGENCY RESERVE
ja_jp: エマージェンシー リザーブ

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.SHORT_DESC
source: GAIN PWR WHEN LOW
ja_jp: 電力低下時に 電力獲得

# STRINGS.PROGRAMS.EMERGENCY_DRIP.WARNING
source: EMERGENCY RESERVE + {1} PWR
ja_jp: エマージェンシー リザーブ 電力 +{1}

# STRINGS.PROGRAMS.EQUIPPED
source: EQUIPPED
ja_jp: 装備中

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.DESC
source: TAGs all visible guards so they can be tracked.
ja_jp: 視認可能な 守衛に 追跡タグを 付けます。

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.HUD_DESC
source: TAG VISIBLE GUARDS
ja_jp: 見える守衛に タグ付け

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.NAME
source: WISP
ja_jp: ウィスプ

# STRINGS.PROGRAMS.ESP.SHORT_DESC
source: TAG all visible guards
ja_jp: 見える守衛に タグ付け

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.DESC
source: Gain 2 PWR per turn. 20% chance of a Daemon installing.
ja_jp: ターンごとに 電力を 2 獲得 します。 20% の確率で デーモンが インストール されます。

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.HUD_DESC
source: GAIN 2 PWR PER TURN, 20% CHANCE OF DAEMON
ja_jp: ターンごとに 電力 2、 20% の確率で デーモン出現

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.NAME
source: FAUST
ja_jp: ファウスト

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.SHORT_DESC
source: AUTO GENERATE PWR, CHANCE OF DAEMON
ja_jp: 電力自動生成、 デーモン出現可能性

# STRINGS.PROGRAMS.FAUST.WARNING
source: FAUST + 2 PWR
ja_jp: ファウスト 電力 +2

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.DESC
source: Breaks 5 FIREWALLS for 0 PWR. installs 2 daemons 3 turn cooldown.
ja_jp: 消費電力 0 で ファイアウォールを 5枚 破り、デーモンを 2体 出現させます。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS, INSTALLS 2 DAEMONS
ja_jp: ファイアウォール 5枚 破壊、 デーモン 2体 召喚

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.NAME
source: FEAST
ja_jp: フィースト

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.SHORT_DESC
source: Break 5 Firewalls, installs 2 daemons
ja_jp: ファイアウォール 5枚 破壊、 デーモン 2体 召喚

# STRINGS.PROGRAMS.FEAST.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. INSTALLS 2 DAEMONS. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>5枚</c> 破壊し、デーモンを 2体 インストールします。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.DESC
source: Breaks 4 FIREWALLS for 0 PWR. +1 to all FIREWALLS 3 turn cooldown.
ja_jp: 消費電力 0 で ファイアウォールを 4枚 破り、全ファイアウォールに +1 します。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.HUD_DESC
source: BREAKS 4 FIREWALLS, +1 TO ALL FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール 4枚 破壊、 全ファイアウォール +1

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.NAME
source: FLARE
ja_jp: フレア

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.SHORT_DESC
source: Break 4 Firewalls, +1 to all FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール 4枚 破壊、 全ファイアウォール +1

# STRINGS.PROGRAMS.FLARE.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>4 FIREWALLS</c>. +1 TO ALL FIREWALLS. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>4枚</c> 破壊し、すべての ファイアウォールに 1枚 追加します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.DESC
source: Reboots a device, spawns a Daemon. 1 turn cooldown. PASSIVE: Daemon duration +1
ja_jp: 機器を 再起動し、 デーモンを 出現させます。 クールダウン: 1 ターン パッシブ: デーモン効果時間 +1

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.HUD_DESC
source: REBOOT A DEVICE, SPAWN A DAEMON. 1 TURN COOLDOWN. PASSIVE: DAEMON DURATION +1
ja_jp: 機器再起動後、デーモン召喚 (クールダウン 1 ターン) パッシブ: デーモン 効果時間 +1

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.NAME
source: FOOL
ja_jp: フール

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.SHORT_DESC
source: Reboots a device, boosts daemons
ja_jp: 機器再起動、 デーモン強化

# STRINGS.PROGRAMS.FOOL.TIP_DESC
source: REBOOTS A DEVICE FOR 1 TURN. SPAWNS A DAEMON. PASSIVE: DAEMON DURATION +1
ja_jp: 1 ターン後に 機器再起動、デーモン召喚 パッシブ: デーモン 効果時間 +1

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.DESC
source: Gain 3 PWR per turn on cooldown. 4 turn cooldown.
ja_jp: クールダウン中は ターンごとに 電力を 3 獲得します。 クールダウン: 4 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.HUD_DESC
source: GAIN 3 PWR EACH TURN ON COOLDOWN 4 TURN COOLDOWN.
ja_jp: クールダウン中に電力 +3 / ターン クールダウン: 4 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.NAME
source: FUSION
ja_jp: フュージョン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.SHORT_DESC
source: GAIN PWR ON COOLDOWN
ja_jp: クールダウン中に電力獲得

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION.WARNING
source: FUSION + 3 PWR
ja_jp: フュージョン 電力 +3

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.DESC
source: Gain 3 PWR per turn on cooldown. 4 turn cooldown.
ja_jp: クールダウン中は ターンごとに 電力を 3 獲得します。 クールダウン: 4 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.HUD_DESC
source: GAIN 3 PWR EACH TURN ON COOLDOWN 4 TURN COOLDOWN.
ja_jp: クールダウン中に電力 +3 / ターン クールダウン: 4 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.NAME
source: FUSION
ja_jp: フュージョン

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.SHORT_DESC
source: GAIN PWR ON COOLDOWN
ja_jp: クールダウン中に電力獲得

# STRINGS.PROGRAMS.FUSION_17_5.WARNING
source: FUSION + 3 PWR
ja_jp: フュージョン 電力 +3

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.DESC
source: Reboots a device with 3 or less FIREWALLS for 1 turn Cost 3 PWR.
ja_jp: ファイアウォールが 3枚以下の 機器を 1 ターンの間 再起動します。 消費電力: 3

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.HUD_DESC
source: REBOOTS A DEVICE WITH 3 OR LESS FIREWALLS FOR 1 TURN.
ja_jp: ファイアウォール 3枚以下の 機器を 再起動

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.NAME
source: HALT
ja_jp: ハルト

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.SHORT_DESC
source: Reboots devices
ja_jp: 機器再起動

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.TIP_DESC
source: REBOOTS A DEVICE WITH 3 OR LESS FIREWALLS FOR 1 TURN. COST 3 PWR
ja_jp: ファイアウォール 3枚以下の 機器を 再起動 消費電力: 3

# STRINGS.PROGRAMS.HALT.TOO_MANY_FIREWALLS
source: FIREWALLS MUST BE 3 OR LESS
ja_jp: ファイアウォールが 3枚 以下のみ使用可能

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.DESC
source: Breaks 5 firewalls for 5 PWR. 3 turn cooldown.
ja_jp: 電力を 5 消費して ファイアウォールを 5枚 破ります。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.HUD_DESC
source: BREAKS 5 FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール 5枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.NAME
source: HAMMER
ja_jp: ハンマー

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.SHORT_DESC
source: USE HAMMER
ja_jp: ハンマーを使う

# STRINGS.PROGRAMS.HAMMER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>5枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.DESC
source: Kills Daemons for 5 PWR. 3 turn cooldown
ja_jp: 電力を 5 消費して デーモンを 削除します。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.HUD_DESC
source: KILL DAEMON
ja_jp: デーモン削除

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.NAME
source: HUNTER
ja_jp: ハンター

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.SHORT_DESC
source: USE HUNTER
ja_jp: ハンターを使う

# STRINGS.PROGRAMS.HUNTER.TIP_DESC
source: KILLS <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: <c:FF8411>デーモン</c>を削除します。消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.INSTALLED
source: P R O G R A M I N S T A L L E D
ja_jp: プ ロ グ ラ ム が イ ン ス ト ー ル さ れ ま し た

# STRINGS.PROGRAMS.INSTALLED_DESC
source: You've installed a program to be used by Incognita: %s
ja_jp: インコグニータが使用可能なプログラムを購入しました。: %s

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.DESC
source: Control drones for an extra turn. PASSIVE.
ja_jp: ドローンを 操作できる 時間が 伸びます。 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.HUD_DESC
source: CONTROL DRONES FOR +1 TURN
ja_jp: ドローン操作時間延長 +1

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.NAME
source: LEASH
ja_jp: リーシュ

# STRINGS.PROGRAMS.LEASH.SHORT_DESC
source: EXTEND DRONE CONTROL
ja_jp: ドローン操作時間延長

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.DESC
source: KO a TAGGED guard for 2 turns. Removes the TAG. Cost 8 PWR
ja_jp: タグ付き 守衛を 2 ターンの間 KO します。(タグは 除去されます) 消費電力: 8

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.HUD_DESC
source: KO A TAGGED GUARD FOR 2 TURNS. REMOVES THE TAG.
ja_jp: タグ付き 守衛を 2 ターン KO タグ除去

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.NAME
source: LIGHTNING
ja_jp: ライトニング

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.SHORT_DESC
source: KO a TAGGED guard.
ja_jp: タグ付き 守衛を KO

# STRINGS.PROGRAMS.LIGHTNING.TIP_DESC
source: KO a TAGGED guard for 2 turns. Removes the TAG from the guard
ja_jp: タグ付き 守衛を 2 ターン KO します。 タグは 除去されます。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.DESC
source: Breaks 1 firewall for 2 PWR.
ja_jp: 電力を 2 消費して ファイアウォールを1枚 破ります。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.NAME
source: LOCKPICK 1.0
ja_jp: ロックピック 1.0

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.SHORT_DESC
source: USE LOCKPICK
ja_jp: ロックピックを使う

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>1枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.DESC
source: Breaks 2 firewalls for 3 PWR.
ja_jp: 電力を 3 消費して ファイアウォールを 2枚 破ります。

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALLS
ja_jp: ファイアウォール 2枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.NAME
source: LOCKPICK v2.0
ja_jp: ロックピック v2.0

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.SHORT_DESC
source: USE LOCKPICK v2
ja_jp: ロックピック v2 を使う

# STRINGS.PROGRAMS.LOCKPICK_2.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>2 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>2枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.DESC
source: Reduces all firewalls by 2 for 5 PWR. 3 turn cooldown.
ja_jp: 電力を 5 消費して 全ファイアウォールを 2枚 破ります。 クールダウン: 3 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.HUD_DESC
source: REDUCES ALL FIREWALLS BY 2
ja_jp: 全ファイアウォール -2 枚

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.NAME
source: TURING
ja_jp: チューリング

# STRINGS.PROGRAMS.LOVE.SHORT_DESC
source: REDUCES ALL FIREWALLS BY 2
ja_jp: 全ファイアウォール -2 枚

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.DESC
source: Breaks 2 firewalls. +2 PWR cost per use. Cost resets at each alarm Level.
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破ります。 使用するごとに 消費電力が +2 されます。 消費電力は 警報レベル ごとに リセット されます。

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALLS +2 PWR COST/USE.
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破壊 使用するたびに 消費電力 +2

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.NAME
source: MERCENARY
ja_jp: マーセナリー

# STRINGS.PROGRAMS.MERCENARY.SHORT_DESC
source: Breaks 2 firewalls. +2 PWR cost per use.
ja_jp: ファイアウォールを 2枚 破壊します。 使用するたびに 消費電力が +2 されます。

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.DESC
source: Take over a random camera on the level
ja_jp: ランダムに 選ばれた 監視カメラ 1台の 制御権を 得ます。

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.HUD_DESC
source: CONTROL A RANDOM CAMERA
ja_jp: どこかのカメラを制御

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.NAME
source: ORACLE
ja_jp: オラクル

# STRINGS.PROGRAMS.ORACLE.SHORT_DESC
source: TAKE RANDOM CAMERA
ja_jp: どこかのカメラを制御

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.DESC
source: All programs -2 COOLDOWN (MIN 1) +1 PWR cost. PASSIVE
ja_jp: 全プログラムの クールダウンを -2 します。 (最小 1) 消費電力 +1、パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.HUD_DESC
source: All PROGRAMS -2 COOLDOWN (MIN 1) +1 PWR COST. PASSIVE
ja_jp: 全プログラムの クールダウンを -2 します。 (最小 1) 消費電力 +1 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.NAME
source: OVERDRIVE
ja_jp: オーバードライブ

# STRINGS.PROGRAMS.OVERDRIVE.SHORT_DESC
source: Lower COOLDOWNS, Raised PWR costs
ja_jp: クールダウン減少、 消費電力増加

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.ALREADY_HOSTED
source: ALREADY HAS PARASITE
ja_jp: すでに 寄生中です

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.DESC
source: Infect target to break 1 firewall at the start of each turn. +1 PWR cost per hosted parasite.
ja_jp: 対象に 感染すると ターン開始時に ファイアウォールを 1枚 破ります。 感染した 端末ごとに 消費電力が +1 されます。

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL PER TURN
ja_jp: ファイアウォールを ターンごとに 1枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.NAME
source: PARASITE
ja_jp: パラサイト

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.SHORT_DESC
source: HOST PARASITE
ja_jp: パラサイト を寄生させる

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE.TIP_DESC
source: HOST <c:FF8411>PARASITE</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: <c:FF8411>パラサイト</c> を寄生させます。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.ALREADY_HOSTED
source: ALREADY HAS PARASITE
ja_jp: すでに 寄生中です

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.DESC
source: Infect target to break 2 firewalls at the start of each turn. +1 PWR cost per hosted parasite.
ja_jp: 対象に 感染すると ターン開始時に ファイアウォールを 2枚 破ります。 感染した 端末ごとに 消費電力が +1 されます。

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.HUD_DESC
source: BREAKS 2 FIREWALL PER TURN
ja_jp: ファイアウォールを ターンごとに 2枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.NAME
source: PARASITE v2.0
ja_jp: パラサイト 2.0

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.SHORT_DESC
source: HOST PARASITE v2
ja_jp: パラサイト v2 を寄生させる

# STRINGS.PROGRAMS.PARASITE_2.TIP_DESC
source: HOST <c:FF8411>PARASITE 2.0</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: <c:FF8411>パラサイト 2.0</c> を寄生させます。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.PING.DESC
source: Create a distraction noise
ja_jp: 騒音を 立てます

# STRINGS.PROGRAMS.PING.HUD_DESC
source: CREATES NOISE DISTRACTION
ja_jp: 騒音を立てる

# STRINGS.PROGRAMS.PING.NAME
source: PING
ja_jp: ピン

# STRINGS.PROGRAMS.PING.SHORT_DESC
source: MAKE NOISE
ja_jp: 騒音生成

# STRINGS.PROGRAMS.POWER
source: {1} PWR
ja_jp: 電力 {1}

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.DESC
source: Generate 1 PWR point per turn. PASSIVE
ja_jp: ターンごとに電力を 1 生成します。 パッシブ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.HUD_DESC
source: +1 PWR PER TURN
ja_jp: ターンごとに電力 +1

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_1
source: I N C O G N I T A I S R U N N I N G A P R O G R A M
ja_jp: イ ン コ グ ニ ー タ は プ ロ グ ラ ム を 実 行 中

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_2
source: POWER DRIP
ja_jp: パワードリップ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.MODAL_3
source: Your agency has provided the Power Drip program for you. This program automatically generates 1 PWR at the start of each turn.
ja_jp: パワードリップ プログラムが 提供されました。 このプログラムは ターンの始めに 1 の電力を 自動的に産出します。

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.NAME
source: POWER DRIP
ja_jp: パワードリップ

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.SHORT_DESC
source: AUTO GENERATE PWR
ja_jp: 電力自動生成

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_DRIP.WARNING
source: POWER DRIP + 1 PWR
ja_jp: パワードリップ 電力 +1

# STRINGS.PROGRAMS.POWER_PER_TURN
source: {1} PWR / TURN
ja_jp: 電力 {1} / ターン

# STRINGS.PROGRAMS.PURCHASED
source: P R O G R A M P U R C H A S E D
ja_jp: プ ロ グ ラ ム を 購 入

# STRINGS.PROGRAMS.PURCHASED_DESC
source: You've purchased a program to be used by Incognita: %s
ja_jp: インコグニータが使用可能なプログラムを購入しました。: %s

# STRINGS.PROGRAMS.PWR
source: PWR
ja_jp: 電力

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.DESC
source: Increases the agency's starting PWR by 4 points.
ja_jp: 任務開始時の 電力を 4 増加させます。

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.HUD_DESC
source: +4 STARTING PWR
ja_jp: 開始時の電力 +4

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.NAME
source: ABACUS
ja_jp: アバカス

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER.SHORT_DESC
source: Increases starting PWR by 4
ja_jp: 開始時の 電力が 4 増加

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.DESC
source: Increases the agency's starting PWR by 6 points.
ja_jp: 任務開始時の 電力を 6 増加させます。

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.HUD_DESC
source: +6 STARTING PWR
ja_jp: 開始時の電力 +6

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.NAME
source: ABACUS 2.0
ja_jp: アバカス 2.0

# STRINGS.PROGRAMS.PWR_MANAGER_2.SHORT_DESC
source: Increases starting PWR by 6
ja_jp: 開始時の 電力が 6 増加

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.DESC
source: Breaks 1 firewall. PWR cost increases by 1 each Alarm Level.
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破ります。 消費電力は 警報レベル ごとに 1 増加します。

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.HUD_DESC
source: BREAKS 1 FIREWALL
ja_jp: ファイアウォールを 1枚 破壊

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.NAME
source: RAPIER
ja_jp: レイピア

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.SHORT_DESC
source: USE RAPIER
ja_jp: レイピアを使う

# STRINGS.PROGRAMS.RAPIER.TIP_DESC
source: BREAKS <c:FF8411>1 FIREWALL</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを <c:FF8411>1枚</c> 破壊します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.DESC
source: Reveal an undiscovered safe. Cost 2 PWR 2 turn cooldown.
ja_jp: 未発見の 金庫の 位置を 特定します。 消費電力 2 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.HUD_DESC
source: Reveal an undiscovered safe. Cost 2 PWR 2 turn cooldown.
ja_jp: 未発見の 金庫の 位置を 特定します。 消費電力 2 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.NAME
source: ROGUE
ja_jp: ローグ

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.SHORT_DESC
source: Reveal safes
ja_jp: 金庫の場所を特定

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.TIP_DESC
source: REVEAL AN UNDISCOVERED SAFE. COST 2 PWR 2 TURN COOLDOWN.
ja_jp: 未発見の 金庫の 位置を 特定します。 消費電力 2 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.ROGUE.WARNING
source: NO MORE AVAILABLE SAFES
ja_jp: 未発見の 金庫は ありません

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.DESC
source: Gain 6 PWR. -1 PWR per turn on cooldown. 6 turn cooldown.
ja_jp: 電力を 6 獲得します。 クールダウンごとに 電力が -1 されます。 クールダウン: 6 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.HUD_DESC
source: GAIN 6 PWR. -1 PWR/TURN ON COOLDOWN. 6 TURN COOLDOWN
ja_jp: 電力 6 獲得 電力 -1 / ターン (クールダウン時) クールダウン: 6 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.NAME
source: ROOT
ja_jp: ルート

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.SHORT_DESC
source: GAIN GREAT PWR. LOSE PWR ON COOLDOWN
ja_jp: 電力を 大量に 獲得。 クールダウン中 電力 減少

# STRINGS.PROGRAMS.ROOT.WARNING
source: ROOT -1 PWR
ja_jp: ルート 電力 -1

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.DESC
source: Your first program each turn costs 4 PWR less to run.
ja_jp: ターンの 始めに 使用する プログラムの 消費電力が -4 されます。

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.HUD_DESC
source: FIRST PROGRAM EACH TURN COSTS 4 PWR LESS
ja_jp: ターン最初の プログラム 消費電力 -4

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.NAME
source: SEED
ja_jp: シード

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.SHORT_DESC
source: FIRST PROGRAM EACH TURN COSTS 4 PWR LESS
ja_jp: ターン最初の プログラム 消費電力 -4

# STRINGS.PROGRAMS.SEED.WARNING
source: SEED -4 PWR COST
ja_jp: シード 消費電力 -4

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.DESC
source: Reduces sight range of guards. 2 turn cooldown.
ja_jp: 守衛の 視界を 減少 させます。 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.HUD_DESC
source: REDUCE GUARD SIGHT
ja_jp: 守衛の視界減少

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.NAME
source: SHADE
ja_jp: シェイド

# STRINGS.PROGRAMS.SHADE.SHORT_DESC
source: TOGGLE: REDUCE SIGHT
ja_jp: トグル: 視界減少

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.DESC
source: Reveals hidden Daemons and identifies Daemon types.
ja_jp: 非表示の デーモンを 暴きます。

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.HUD_DESC
source: REVEALS DAEMON
ja_jp: デーモン暴露

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.NAME
source: DAEMON SNIFFER
ja_jp: デーモン スニファー

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.SHORT_DESC
source: REVEAL DAEMON
ja_jp: デーモン暴露

# STRINGS.PROGRAMS.SNIFFER.TIP_DESC
source: REVEALS <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: <c:FF8411>デーモン</c> を暴露します。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.DESC
source: Moves a DAEMON to a random device.
ja_jp: デーモンを ランダムな 機器に 移します。

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.HUD_DESC
source: MOVES A DAEMON
ja_jp: デーモン移動

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.NAME
source: TAURUS
ja_jp: タウロス

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.SHORT_DESC
source: Moves a DAEMON
ja_jp: デーモン移動

# STRINGS.PROGRAMS.TAURUS.TIP_DESC
source: MOVES <c:FF8411>DAEMON</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: <c:FF8411>デーモン</c> を移動させます。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.TURNS
source: TURNS
ja_jp: ターン

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.DESC
source: Gain 5 PWR. +1 to all FIREWALLS.
ja_jp: 電力を 5 獲得します。 すべてのフ ァイアウォールに 1枚 追加します。

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.HUD_DESC
source: GAIN 5 PWR, +1 TO ALL FIREWALLS
ja_jp: 電力 5 獲得、 全ファイアウォール 1枚 追加

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.NAME
source: WILDFIRE
ja_jp: ワイルドファイア

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.SHORT_DESC
source: GAIN PWR, INCREASE FIREWALLS
ja_jp: 電力獲得、 ファイアウォール追加

# STRINGS.PROGRAMS.WILDFIRE.WARNING
source: WILDFIRE + 5 PWR + 1 FIREWALLS
ja_jp: ワイルドファイア 電力 +5、 ファイアウォール +1

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.DESC
source: Increases AP of all agents by 2. 2 turn cooldown.
ja_jp: すべての エージェントの AP を 2 増やします。 クールダウン: 2 ターン

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.HUD_DESC
source: +2 AP ON ALL AGENTS
ja_jp: 全エージェントの AP +2

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.NAME
source: WINGS
ja_jp: ウィング

# STRINGS.PROGRAMS.WINGS.SHORT_DESC
source: TOGGLE: INCREASE AP
ja_jp: トグル: AP 追加

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 2 strength
ja_jp: 厚さ 2 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 2 FIREWALLS
ja_jp: 厚さ 2 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.NAME
source: WRENCH 2
ja_jp: レンチ 2

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
ja_jp: レンチを使う

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_2.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>2 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを きっかり <c:FF8411>2枚</c> 破ります。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 3 strength
ja_jp: 厚さ 3 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 3 FIREWALLS
ja_jp: 厚さ 3 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.NAME
source: WRENCH 3
ja_jp: レンチ 3

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
ja_jp: レンチを使う

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_3.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>3 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを きっかり <c:FF8411>3枚</c> 破ります。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 4 strength
ja_jp: 厚さ 4 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 4 FIREWALLS
ja_jp: 厚さ 4 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.NAME
source: WRENCH 4
ja_jp: レンチ 4

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
ja_jp: レンチを使う

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_4.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>4 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを きっかり <c:FF8411>4枚</c> 破ります。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.DESC
source: Only breaks firewalls exactly equal to 5 strength
ja_jp: 厚さ 5 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.HUD_DESC
source: BREAKS EXACTLY 5 FIREWALLS
ja_jp: 厚さ 5 枚のファイアウォールを破壊

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.NAME
source: WRENCH 5
ja_jp: レンチ 5

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.SHORT_DESC
source: USE WRENCH
ja_jp: レンチを使う

# STRINGS.PROGRAMS.WRENCH_5.TIP_DESC
source: BREAKS EXACTLY <c:FF8411>5 FIREWALLS</c>. COST: <c:77FF77>{1} PWR</c>
ja_jp: ファイアウォールを きっかり <c:FF8411>5枚</c> 破ります。 消費電力: <c:77FF77>{1}</c>

# STRINGS.PROPS.ADVANCED_CORP_EQUIP
source: Advanced Corporate Equipment
ja_jp: 先進企業設備

# STRINGS.PROPS.ALARM
source: Alarm
ja_jp: 警報装置

# STRINGS.PROPS.ARTIFACT
source: Research Experiment
ja_jp: 研究実験

# STRINGS.PROPS.ARTIFACT_DESC
source: An ongoing science project. The black market will pay well for its secrets. Bring it with you when you exit the level.
ja_jp: 進行中の 科学 プロジェクトだ。 闇市場で 高く 売れる だろう。 レベル 脱出時に 持ち帰る ことが できる。

# STRINGS.PROPS.AUGMENT_DRILL
source: Augment Drill
ja_jp: 強化パーツ装着ドリル

# STRINGS.PROPS.AUGMENT_GRAFTER
source: Augment Grafter
ja_jp: 強化パーツ装着台

# STRINGS.PROPS.BEAM_EMITTER
source: Beam Emitter
ja_jp: ビーム放射源
